Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 20=
Jika anda berpindah lagi,
Saya tidak akan teragak-agak untuk menyebat anda lebih lagi.
(Baunya.)
(Ia dia.)
(Dia membunuh orang-orang itu.)
Saya ingin berjumpa dengan Baginda.
Baginda?
Anda sangat naif.
Buktinya adalah muktamad.
Esok pagi,
Baginda akan mengumumkan
hukuman mati baginda secara terbuka
di hadapan semua orang.
Saya tidak membunuh mereka!
Baginda akan mempercayai ketidakbersalahan saya.
syaitan musang.
Adakah anda fikir Baginda masih
berada di bawah Mantra Mantra anda?
(Mantra Pesona telah dipatahkan.)
Tidak hairanlah abang saya
tidak pernah percaya apa yang saya katakan.
Ternyata anda melemparkan
Mantra Mantra kepadanya.
Tuanku.
Saya telah pun mengangkat
Mantra Syaitan kepada Baginda.
Sedap dengar.
sekarang,
dia tidak akan menyalahkan saya
tidak kira betapa saya menyeksanya.
Apa yang awak rancang nak buat pada saya?
Baru-baru ini,
Saya telah mengkaji racun Gu.
Saya menemui serangga tertentu
yang suka menghisap darah syaitan.
Setelah darah mengalir,
ia mula menjamu sumsum tulang.
Sekejap lagi,
Saya akan lumurkan madu ini
seluruh awak.
Serangga akan merangkak
ke atas kaki anda, sedikit demi sedikit,
menutup luka anda sepenuhnya.
Tetapi jangan gerakkan otot.
Jika anda melepaskannya,
lebih banyak lagi akan datang
sehingga anda bertudung
dari kepala hingga ke kaki.
Xiling Xuan,
betapa kejamnya anda?
kejam?
Abang saya jauh lebih kejam
apabila dia memotong daging saya
di bawah pengaruh anda!
apa?
tidak...
Tidak!
Komander Huang,
sertai saya!
Saya tidak akan
mengganggu Tuanku lagi.
Tuanku, jangan berhati-hati
untuk membunuh syaitan.
Esok, dia akan dijatuhkan hukuman
di hadapan semua menteri.
jangan risau.
Dia berada di tangan yang baik.
Saya ambil cuti.
tidak...
Tidak!
jauhkan diri!
Jangan datang lebih dekat!
Cukuplah.
Dia sudah tiada.
Dia berani buat awak macam ni...
Mesti sakit sangat.
saya sihat.
Tetapi anda benar-benar menakutkan saya.
Saya fikir Xiling Heng sebenarnya
memotong awak dengan pisau.
Mesti awak lapar.
Ambil sedikit madu.
Di sini.
Perlahan-lahan.
Saya tidak mahu awak tercekik.
Mudah di sana.
Saya ingat sekarang.
Bau itu.
Ia adalah Huang Gou'er.
Itu menjelaskan segala-galanya.
Selepas Mantera Pesona ditarik balik,
abang saya sedar awak adalah syaitan.
Tetapi awak adalah Permaisuri.
Dia perlukan dunia untuk tahu
kamu setan
supaya dia boleh menyingkirkan anda.
Itulah sebabnya dia menyuruh Huang Gouer
melakukan semua perkara itu untuk menjebak anda.
Tetapi
siapa yang meracuni awak dengan Gu?
Mungkin
kami akan mendapat jawapan kami esok.
Perkara yang mendesak
adalah untuk membersihkan nama anda
dan bawa awak keluar dengan selamat.
Xiling Heng tahu saya adalah syaitan musang sekarang.
Dia tidak pernah melepaskan saya.
jangan risau.
Saya akan cari cara.
Baiklah.
Anda syaitan jahat!
Awak bersembunyi di sebelah saya
selama ini
dan menggunakan sihir untuk menawan saya!
awak hampir
menyebabkan kejatuhan saya.
Anda telah membunuh
semua orang di istana.
Kejahatan anda adalah besar!
Tuanku,
Saya telah dibingkai.
Beraninya anda masih berkata begitu!
Anda pasti telah membunuh Permaisuri juga!
Huang Gou'er!
Anda tahu sepenuhnya
siapa pembunuh sebenar.
Tuanku.
Iblis jahat ini
hendaklah dibakar hidup-hidup dengan segera
untuk menyedapkan semangat Permaisuri.
buat apa
menteri fikir?
Bunuh dia!
Tuanku, syaitan musang mesti mati!
Bunuh syaitan musang!
- Tuanku, jangan teragak-agak.
- Dia tidak boleh terlepas!
- Sama sekali tidak!
- Anda mesti mengarahkan kematiannya!
Tunggu.
Lord Wing.
Apa yang dia buat di sini?
Pembunuh yang sebenar adalah anda,
bukankah,
Huang Gou'er?
Komander Huang?
Bagaimana mungkin Komander Huang?
Tuanku,
apa...
apa benda karut yang awak merepek ni?
Lord Wing.
tentang apa ini?
Huang Gou'er,
kamu menyamar
sebagai musang putih
untuk membingkai syaitan musang untuk pembunuhan
dan menyesatkan pembantu rumah Hupo
dan sida-sida Jing Gai'er
untuk mempercayai Permaisuri
adalah syaitan musang yang merobek hati.
Saya jumpa pelt ni
dan senjata pembunuh di kawasan anda.
Luka padan dengan sempurna
dengan mangsa.
Adakah terdapat lagi kes ini, selepas semua?
Apa yang berlaku di sini?
Bagaimanakah anda boleh mengesahkan tuntutan anda?
Apa kata
anda tidak memalsukan bukti?
Anda tidak perlu mengakuinya sekarang.
Jom teruskan.
Kamu juga memenggal kepala pembantu rumah Hupo
dan sida-sida Jing Gai'er,
bukan awak?
- Apa?
- Pasti Komander Huang buat begitu?
Bagaimana mungkin dia?
Xuan'er.
Adakah anda juga telah disihir
oleh syaitan musang ini?
Hah?
Saya hanya tidak mahu
pelaku sebenar dibebaskan.
Saya pasti tiada pegawai di sini
mahukan keadilan yang salah
di mahkamah Kerajaan Xiling.
betul tu.
Pembohongan dan fitnah!
Saya memimpin rakyat
yang mendapati dua kepala itu
di atas katil syaitan.
Mereka semua melihatnya.
Dia yang bersalah!
Kemudian, bagaimana pula
uniform berlumuran darah ini?
Saya jumpa baju komander ni
di kediaman anda.
Lambang di atasnya dibuat khas
oleh Jabatan Isi Rumah Diraja
dan milik
anda secara eksklusif sebagai komander pengawal.
Nah?
Adakah anda akan berkata
Saya memalsukan ini juga?
ini...
Ini ternoda apabila saya menemui
dua mayat tanpa kepala pagi ini.
Jika anda bertanya kepada saya,
ia pasti menimpa anda secara tidak sengaja
semasa pembunuhan malam anda.
Tuanku, saya boleh memberi keterangan.
Huang Gou'er
yang memenggal kepala Jing Gai'er.
Saya melihat semuanya.
Dia memakai seragam yang sama ketika itu.
Jadi pembunuh sebenar adalah dia!
Kemudian, Permaisuri tidak bersalah?
Dia membingkainya sebagai syaitan!
Ini adalah jenayah yang boleh dihukum mati!
Selepas membunuh,
kamu meletakkan kepala
di atas katil Maharani.
Apabila dia terjaga,
anda masuk untuk menangkapnya,
mendakwa dia membunuh
untuk menutup mulut mangsa.
Fikir baik-baik, semua orang.
Jika seseorang ingin mendiamkan seseorang,
adakah mereka akan meninggalkan kepala mereka yang berdarah
di atas katil mereka sendiri
dan kemudian tidur dengan tenang?
Yang Mulia membuat perkara yang baik.
Nampaknya Maharani benar-benar dibingkai.
Saya tertanya-tanya
bagaimana dia tidak perasan
seseorang meletakkan kepala di atas katilnya.
Kemudian, saya dapati ini.
Tuanku.
Ini ialah Gu Penggalak Tidur.
Huang Gou'er,
sebagai komander pengawal,
anda juga tahu cara menggunakan racun Gu.
Kemahiran yang agak tersembunyi yang anda ada.
Selain Gu yang Menggoda Tidur,
adakah anda menggunakan jenis Gu yang lain
pada orang lain?
Huang Gou'er,
adakah anda akan mengakui kesalahan anda?
Semuanya benar.
Saya membunuh mereka.
Saya menggunakan racun Gu. Saya mengaku bersalah.
Pengawal.
Bawa Huang Gou'er pergi.
Pelaksanaannya perlu diatur.
Ya, Tuanku.
Ayuh.
Tuanku.
Huang Gou'er tahu racun Gu.
Jika dia secara rahsia menggunakan Gu
pada orang lain di mahkamah,
menghukumnya sekarang
bermakna racun tidak akan diangkat.
kenapa tidak
serahkan dia kepada saya dahulu
untuk soal siasat yang teliti
untuk memastikan keselamatan semua orang
sebelum bunuh dia?
- Itu masuk akal.
- Itu munasabah.
Sesungguhnya.
Tuanku betul.
sangat baik.
Saya mempercayakan perkara ini kepada anda, Lord Wing.
Ya, Tuanku.
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???